Bu maç inanılmazdı!
Gerçekten birine gelmelisin!
Asla.
Neden oğlumun yarı ölü dövüldüğünü izlemeye gitmek zorunda kalayım?
Kalbim için kötü olur.
Öyle mi?
Merhaba!
Oh, ne var?
Şey, Ippo-san'ın durumunu merak ediyorum.
Çok darbe aldığı için endişelendim.
Korkarım henüz yataktan bile kalkamadı.
Yatakta mı? Şimdi gerçekten endişelendim!
Onun arkadaşı mısın? Neden gidip onu görmüyorsun?
Tabii! İçeri girmeme izin verdiğiniz için teşekkürler!
En son ne zaman bir kız onu ziyarete gelmişti?
Sonuçta o ulusal şampiyon.
Kızlar etrafında toplanmalı.
Kızlar mı? Ippo'nun etrafında mı?
O Korakuen'in kahramanı!
Bilmeyen tek kişi sensin!
Merhaba.
Geçiyorum...
Hepsi şişmiş!
Bu kadar çürük, çok sert dövüştüğü anlamına geliyor.
Yüzlerimiz çok yakın!
Fark edecek mi acaba?
Ippo-san, benim, Nanako.
Yuvarlak yüzü çok sevimli!
Dayanamıyorum!
Buna karşı koymanın anlamı yok.
Itadakimasu.
Ne yapıyorsun?!
"Buna karşı koymanın anlamı yok, o yüzden itadakimasu" mu?
Sen Itagaki-kun'un küçük kız kardeşisin, değil mi?
"Nanako." Şey...
Ya siz?
Sen Ippo-san'ın kız arkadaşı mısın?
Makunouchi ile... tanışıyoruz. Ben Kumi-
Evet, zaten biliyorum.
Sen o Azrail, Mashiba-san'ın küçük kız kardeşisin.
Peki, Kumi-san, sen neden buradasın ki?
"Neden mi burada..."?
Ben gerçek bir hemşireyim!
Sana bir hastaya nasıl gerçekten bakılır göstereceğim!
Tabii.
Havlu fazla sıkılmadan sıkılmalı.
Havlu işini zaten hallettim.
O zaman nabzını kontrol edelim.
Uyurken onu hareket ettirmeyin!
Hava akışını sağla! Nabız ve vücut ısısı normal!
O acil serviste değil.
Bu rezalet! Onu ilk görecek kişi ben olmalıydım!
Saçmalık! Önce ben geldim!
Ama ben senin tanımadan önce tanıyordum onu!
Bu övünülecek bir şey mi?
Sesimizi biraz alçaltabilir miyiz?
Ippo-kun uyumaya çalışıyor.
A-Adınızı alabilir miyim?
Amanın, havlusu eğri olmuş.
Açıkçası, iki kadın bu işi doğru düzgün yapamıyor mu?
Puan kırıyorum.
P-Puan mı?
Sanırım daha önce tanışmadık, ancak ikinizi de Salon'da sık sık gördüm.
Iimura Mari, 23 yaşındayım. Spor yazarı olarak çalışıyorum.
Aramızda sadece 3 yaş var, ama o çok daha sakin.
Bize hem adını hem de yaşını söyledi.
Ne kadar kaygısız!
Ben Mashiba Kumi.
Itagaki Nanako! 16 yaşındayım ve hala gencim!
O "genç" kısmına gerek yoktu!
Yani şimdi odasında üç kız var.
Helal olsun, Ippo.
Peki Ippo'nun tarzı hangisi?
Sanırım Ippo şimdiden
gönlünü kaptırmış olabilir.
Maç hakkındaki düşüncelerini alacağımı sanmıştım, ama olmayacak.
Yani gidiyor musun?
Elbette!
Ama madem buradayım, şampiyonun yatak odasına bir göz atayım.
Bir albüm buldum!
Ancak izinsiz bunları karıştırmak yanlış olur.
Bu bir mahremiyet ihlali olur.
Hâlâ bakıyorum!
Haksızlık! Ben de bakmak istiyorum!
Sırtında çanta var!
Bu bir spor festivali olmalı.
En sonunda o var.
Hâlâ çok sevimli!
Bu çocuğun şampiyon olacağına kim inanırdı?
Ben bile şaşırdım!
Siz ikiniz neden böyle takılıyorsunuz?
İkinizden de puan kırıyorum!
Ippo-san ringde çok erkeksi görünüyor ama dışarıda çok sevimli!
Bu tezatlığa kayıtsız kalacak bir kadın yok.
H-Haklısın!
Nanako-chan çok sevimli ve neşeli.
Mari-san güzel ve daha olgun.
Ya ben?
Hâlâ boynumda kocaman bir albatros var.
Görünüşe göre ikiniz de ilk kez odasına adım atıyorsunuz.
Evet, yani?
Yani ikiniz de onunla bir ilişki yaşamıyorsunuz.
Onun antrenmanlarını ve maçlarını hep ön sıradan izledim.
Amacım onu sadece haber malzemesi olarak görmek.
Ama boksör Makunouchi Ippo ya da adam olarak Makunouchi Ippo söz konusu olduğunda...
Son zamanlarda kimi takip ettiğimden pek emin değilim.
Dediklerini duydun! Ne yapacağız?!
B-Bekle!
B-Biliyorum!
Hemşire olduğum için onun bakımını bana bırakmanızı öneriyorum.
Bize defolup gitmemizi söylüyorsun, değil mi?
Anlıyorum. Yani onu kendine saklıyorsun?
Öyle demek istememiştim.
Asıl gitmen gereken sen olmalısın, Kumi-san!
Ama ben gerçek bir hemşireyim!
Ben haber peşindeyim.
Nanako-chan, aradığını buldun!
Hayır! Ben gitmiyorum!
Bu iş çığırından çıkıyor.
İkiniz gitmelisiniz!
Olmaz.
Hayır! Hayır! Hayır!
Bayanlar, biraz çay içmeye ne dersiniz?
Bu kadar bağırmak sizi susatmış olmalı.
Ah, tabii.
I-Itadakimasu.
P-Puan kaybettim.
Sanırım tüm bunlar için mutlu olmalıyım.
Onu çok şımartıyor olabilirim, ama onun annesi olmaktan gurur duyuyorum.
Boks yapmaya başladığından beri çok ilgi çekti.
Ama fiziksel gücüyle gurur duymuyorum.
Gurur duyuyorum çünkü çok iyi bir çocuk, bu da tek umudum.
Sadece antrenmana gideceğini söylediğinde bile endişeden hasta oluyorum.
Şimdi de yüzü bu kadar şişmiş halde dönüyor.
Boks onu her sabah yataktan kaldıran şey, bu yüzden bırakmasını isteyemem.
Ama en azından...
Ona biraz zaman vermek istiyorum
huzur içinde dinlenmesi için.
Ah, Ippo.
Umezawa-kun.
Dostum, uyurken olan dövüşü görmeliydin.
Dövüş mü? Kimler arasında? Kim kazandı?
Nakavtla mı kazanıldı? Kararla mı?
B-Bence zarafet ve stil puanlarıyla kazanıldı.
Sonunda hareket edebiliyorum.
Bahse varım spor salonundaki herkes sıkı çalışıyordur.
Itagaki-kun'un çaylak şampiyonluk maçları ve Takamura-san'ın unvan savunması var.
Ama ilk sırada...
Aoki-san'ın ilk ulusal şampiyonluk denemesi!
Merhaba!
Oh, Senpai!
Itagaki-kun, nasıl hissediyorsun?
Hiç bu kadar iyi hissetmemiştim!
Ippo, sen mi geldin?
Evde uyuyor olman gerekmez miydi, güçsüz?
Hâlâ başımı dik tutmakta zorlanıyorum.
Şu sıska görünümlü adam da kim?
Ben yokken yeni bir üye mi aldık?
Hey. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
A-Aoki-san?
Olamaz! Sana ne oldu böyle?!
Lütfen bağırma.
Kilo verme rejimimi fazla ileri götürdüm.
Biliyorsun, adamın sinirleri çok gergin.
Üstelik unvan maçı yaklaşırken kendini kaybetti.
Sakin ol. Ben boksun eskilerindendim.
Maç zamanı geldiğinde eski formuma döneceğim.
Bu unvan maçı benim son şansım, biliyorsun.
Bu yüzden her şeyi buna bağlıyorum.
Bence kaybedecek.
Kaybedebilir.
Kaybedecek.
Kesinlikle kaybedecek.
Peki, nasıl hissediyorsun?
İyiyim, teşekkürler.
Gerçekten zorlu bir rakip seçmişsin.
Yine de harika iş çıkardın, evlat.
O maç sırasında sonunda bir şeyi anladım.
Şimdi Miyata-kun'la maç yapmaktan kaçınma nedenini biliyorum.
Shimabukuro-san, Dempsey Roll'umu eş zamanlı vuruşlarla alt etti.
Ama onun yumruklarına karşılık vermek yerine direkt yumrukları yemiş olsaydım...
Dempsey'yi öğrendiğimde Miyata-kun'la dövüşebileceğimi sanıyordum.
Bunu profesyonel ringde halledeceğiz.
Kesinlikle! Profesyonel ringde!
Güçlendiğini kabul ediyorum.
Hatta imza hareketin Dempsey Roll'u bile öğrendin.
Ama yine de bir hiç!
Seni geride bıraktı.
Üstelik çok geride!
Miyata-kun'un en ölümcül yumruğu,
onun kontratakı... Dempsey Roll'un zayıf noktası, değil mi?
Dempsey, bir sarkaç gibi ritmik olarak ileri geri sallandığı için işe yarıyor.
Ama zamanlaması çok belli olduğu için, Miyata gibi bir kontratakçı
bu zamanlamayı lehine çevirir.
Bunu kendi başına anlayacağını biliyordum.
Ayrıca, gelecekteki tüm rakiplerinin de bunun farkında olacağını varsayabilirsin.
O ayna vuruşlarının zamanlaması, hepsinin aklında bir ampul yaktı.
Dempsey Roll'un zayıf noktası geçen gece herkese gözüktü.
Biliyorum.
Hadi ama, beyler!
Maç daha taze aklımızda. Bu konuşmayı sonraya bırakalım.
Tamam. Sonra görüşürüz.
A-Aslında...
Ne?
Anladığım tek şey bu değil.
Dempsey'nin zayıf yönleri olduğunu biliyorum,
ama bu beni o kadar da yıldırmıyor.
Son maç benim için gerçekten zordu.
Ama hala buradayım ve önümdeki maçlar da en az o kadar zor olacak, belki daha da fazla.
Hala ayakta kalabileceğini mi düşünüyorsun? Saf olma.
Yine de beni sert çalıştıracaksın, Koç.
Ve sen de beni desteklemek için yanımda olacaksın, Yagi-san.
Sadece kendi gücüme güvenseydim asla buraya gelemezdim.
Ama birçok insan bana güç veriyor.
O zamanlar, şimdi,
ve bundan sonra da!
Daha fazla moralinin bozulacağını düşünmüştüm.
Ama o daha da motive olmuş ve zirvede kalmaya hazır.
Ippo-kun gerçekten büyümüş.
Ben geldim!
Sanırım fiziksel gücüm var ama babam kadar güçlü değilim.
Bu yüzden daha da güçleneceğim.
Söz verdiğim yere gitmek için.
Harika, sorun yok. Toparlandım.
Hatta antrenman maçı bile yapabilirim.
Hadi Aoki-san'a yardım edelim!
A-Aoki-san?
Olamaz!
Evet, biraz kilo almaya çalışıyordum ama...
Buna "biraz" mı diyorsun? Sumo şampiyonluğuna mı oynuyorsun?
Buna "toparlanma" deniyor.
Kendini tamamen kaybetmiş.
Sakin olun çocuklar.
Ben boksun kıdemlilerindeyim. Maçtan önce forma girerim.
Bu şampiyonluk maçı son şansım, biliyorsunuz.
Bu yüzden her şeyi buna yatırıyorum.
Bence kaybedecek.
Peki gerçekten ne düşünüyorsun?
Aoki-san kazanacak mı?
Hangi açıdan bakarsan bak, dezavantajlı o.
Ama sürpriz bir galibiyet de ihtimal dışı değil, değil mi?
Hayır.
Rakibi, temel hareketlere bağlı kalan klasik bir boksör.
Eğer Aoki, öngörülemez dövüş tarzıyla rakibinin ritmini bozabilirse...
O zaman kazanır mı?
Yine de...
Şampiyon olunca tavrının değiştiğini görebiliyorum.
Ama bence...
şansı hâlâ 6'ya 4 karşı.
Sevinmeli miyiz?
Bunu bir kenara bırakırsak, rakibi hakkında çok bilgili.
O videoları defalarca izlemiştir.
Masaru-chan! Eski kilona geri döndün!
Evet, şükürler olsun!
Unvan maçında seni desteklemeye geleceğiz!
Teşekkürler!
Hayır, bize bu kadar lezzetli ramen yaptığın için biz teşekkür ederiz.
Şimdi sıra bizde, seni tezahüratlarımızla doyuracağız!
O zaman kendinizi hazırlayın,
çünkü harika bir maç yapacağım!
Onu üç raundda... hayır, beş raundda nakavt edeceğim!
İşte bu!
KO'lardan bahsetmişken, o tüy siklet maçının sonunu gördünüz mü?
Makunouchi'nin maçları her zaman efsanevi olur.
Kelimenin tam anlamıyla aklınızı başınızdan alır!
Masaru-chan, sen de Makunouchi ve şampiyon Takamura Mamoru ile aynı spor salonundansın, değil mi?
Orada kıvılcımlar uçuşuyordur.
Evet, kesinlikle öyle.
Ünlü bir şampiyon olmak harika olmalı!
Ben de o ilgiyi istiyorum.
Aferin oğlum!
Hadi yakala onları, Masaru-chan!
Evet!
Ünlü, ha?
Hayran olduğum adam, ulaşamayacağım bir yere gitti,
ve genç boksörlerden biri beni geride bıraktı.
Onlarla aynı seviyede olmak istiyorum.
Sadece ünlü olmak istemiyorum.
Sevdiğim boks dünyasında bir şeyler başardığıma dair bir iz bırakmak istiyorum.
Yapabilirim! O kemeri alabilirim!
Ama şampiyon oldukça zorlu.
Hayır, yapabilirim!
Ama korkuyorum!
Hayır, korkma!
Kaza yapma!
Maçıma sağ salim çıkmam lazım!
Çeneni kapat yoksa seni bir kamyona sürerim!
Tanrım, gidin bir oda tutun!
Hadi gidelim, Kimura!
Bana emir verme!
Biz yenilmez olduğumuzu sanırdık.
Her şeyin yolunda gideceğini düşünürdük.
Ama boksu keşfedip o saçmalığı geride bıraktık.
Koştuk, koştuk ve biraz daha koştuk.
Ama hâlâ kazanamıyorduk. Hayallerimiz hâlâ ulaşılmazdı.
Bazılarını kaybettik, bazılarını kazandık, sonra tekrar yere çakıldık... defalarca.
Her seferinde o kadar kıl payı kaçırdık.
Ama bu sefer...
Değil mi, Aoki?
Bunu uzun zamandır biliyorum.
Ne?
Takamura-san elbette bir veri, ama Ippo bile benden daha iyi malzemeden yapılmış.
Büyük maçlarda işleri tersine çevirmesini biliyor.
O utangaç çiçeğin büyük bir yüreği var.
Sert görünebilirim, ama aslında bir korkağım.
Havlayan ama ısırmayan bir köpek gibi.
Ippo'nun doğal gücü olabilir, ama bulunduğu yere gelmek için gerçekten çok çalıştı.
Beni geçtiğinde,
kabul etmek istemedim, ama bunu yapabileceğini biliyordum.
Ama ben bunu altı yıldır yapıyorum,
dişimi sıka sıka ilerliyorum.
Yapamayacağım hiçbir şey yok!
O ulusal şampiyonluğu alacağım!
Bir kez şampiyon olduğumda, Kimura...
bana patronmuşum gibi davran.
Senin çeneni tutmayarak başıma ne geldi!
Karşımda diline dikkat et!
Kapa çeneni!
Kes şunu!
Şu aptal maçı kaybet, gerizekalı!
Biletler tükendi mi?
Evet.
Korakuen Hall tıklım tıklım dolacak.
Hayran çekemiyorsun çünkü çok sıkıcı ve profesyonel olduğunu söylüyorlar.
Ama şimdi büyük bir kalabalığa gerçekte ne olduğunu gösterebilirsin, Imae.
Bana kostüm giydirdiğinde de aynısını söylemiştin.
Bir daha asla yapmayacağım.
Ringde şov da yapmayacağım.
Onu hızlıca nakavt edeceğim.
Çılgın bir boksörü nakavt edersen, değerin artar.
Nakavt mı? Bu zaten belli.
Ayrıca onu iyice küçük düşüreceğim.
Aoki Masaru.
10-6, altısı nakavt.
Dövüş tarzını çözmesi imkansız.
Özel hareketi Kurbağa Yumruğu mu?
Bir kanca yumruğunu tamamen savuşturduktan sonra tüm vücuduyla bir aparkat atıyor.
Onun zamanlamasını çözdüm.
O kurbağasını ezeceğim.
Çift yumruk atarsa, birine karşılık vereceğim.
Kuyruk Dönüşü Vidalı Yumruğu, sadece dönen yumruğunun tersine vücudunu bükmesi.
Yani sonunda normal bir direkt yumruk.
Peki ya bu?
Ölü taklidi yapmak.
Rakibini düştüğünü sanıyor, sonra kalkıp onları nakavt ediyor.
Oscar'ı bile alabilir.
B-Ben burada...
Ben burada tüm varlığımla boksa adanmış durumdayım!
Ağır gerginliği ve bir maçı kazanmanın hazzını hissetmek istedim!
Kadınlarla ilişkimi kestim ve işimi bile bıraktım, sadece boksa adanmak için!
Kaybetmeyeceğim.
Onun kemerimi almasına izin vermeyeceğim!
Tartıyı geçtiğim için mutluyum.
Çaylak şampiyonluk maçları başlamak üzere.
Tartıyı geçemezsem hiç hoş görünmez.
Aoki-kun ve dalgalanan kilosu için gerçekten endişeliyim.
İşte şampiyon, Imae-kun.
O adam gerçekten vakur görünüyor.
Anlaştık mı, Imae?
Meydan okuyanın önünde duygusal davranma.
Anladım.